Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Module/IPAL/SubPages/*.lproj/IPAL.strings
Languages: zh_hans

# 34c-Sl-Wc0.text
source: Application Address consists of service node addresses of various application scenarios. Switching Application Address can experience different applications in the application portal (under construction)
zh_hans: 应用地址是各类应用场景的服务地址，切换应用地址可以在应用区体验不同的应用（应用区建设中）

# 4eb-7l-zAp.text
source: Application Address
zh_hans: 应用地址

# 5nx-az-0sn.title
source: What is C-IPAL？
zh_hans: 什么是C-IPAL？

# 6tB-cv-4u6.text
source: Communication Address will be regarded as your address for sending and receiving messages.
zh_hans: 设定通信地址，用于收发各类消息。

# 9LT-vU-qyR.text
source: C-IPAL is the abbreviation of Client IP Address Lists, which is used to record various addresses required by scenarios. It is one of the unique features of NetCloth.
zh_hans: C-IPAL（Client IP Address List）是NetCloth特有模块之一，用户使用各类服务，需要通过C-IPAL申明各类地址。

# Pl6-eb-trr.text
source: Application Address
zh_hans: 应用地址

# f5h-La-KAm.text
source: C-IPAL (Client IP Address Lists) is one of the NetCloth’s unique features. User should Claim their Address in C-IPAL to enjoy various scenarios.
zh_hans: C-IPAL（Client IP Address List）是NetCloth特有模块之一，用户使用各类服务，需要通过C-IPAL申明各类地址。

# gi3-G2-h8A.text
source: Communication Address
zh_hans: 通信地址

# gn8-JM-8xP.text
source: NetCloth will have an open application platform (under construction) that connects to different Application Address and can switch to application platforms operated by different nodes to experience various services. Application Address includes information such as the public key of the service node and the server IP.
zh_hans: NetCloth会内置一个开放应用平台（开发中），切换不同的应用地址，可以登录不同节点运营的应用平台，体验各类服务。应用地址包括了服务节点的账户公钥、服务器IP等信息。

# qTm-Me-lCg.normalTitle
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# ql8-uR-mVp.text
source: What is C-IPAL？
zh_hans: 什么是C-IPAL？

# y6T-rm-Eg9.text
source: Communication Address
zh_hans: 通信地址

# y8e-Tw-PIM.title
source: Client Service Settings(C-IPAL)
zh_hans: 客户端服务设置（C-IPAL）
